[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 12]
Yang perlu saya pastikan adalah...
bahwa setiap orang dari mereka
harus tetap tidak terluka.
Tentu saja.
Ada apa?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kalian berdua,
kemarilah.
Siapa?
Dua orang yang di belakang itu,
berbaliklah.
Kita sudah tamat.
Apakah itu mereka berdua?
Kedua orang itu?
Kita bertemu lagi.
Aku pernah menyelamatkan nyawa kalian sebelumnya.
Aku tak percaya kau bisa menyelinap masuk ke sini.
Apakah kamu ingin segera mati?
Apakah Hong Ye pernah ke sini?
Tentu saja dia sudah melakukannya.
Dimana dia sekarang?
Di hamparan bunga yang baru saja Anda lewati.
Apakah kamu tidak melihatnya?
TIDAK.
Dia mungkin sudah dijadikan kompos
sebagai pupuk,
kembali ke tanah
untuk memberi nutrisi pada bunga.
Omong kosong!
Kalian semua!
Pedangku pembunuh iblis
hanya membunuh iblis jahat,
Namun, ia belum keluar dari selubungnya.
Ini membuktikan bahwa kalian para wanita juga manusia,
bukan setan.
Saya yakin Anda hanya tersesat
dari jalan yang benar.
Jika Anda bersedia untuk berbalik sekarang,
Mungkin masih ada harapan.
Aku sudah berada di alam abadi,
Lalu apa yang bisa kita jadikan sandaran?
Kembali ke penderitaan
dan siksaan alam manusia?
Apakah Anda menyadari bahwa
sepanjang perjalanan ini,
semua yang telah kamu lihat
Apakah itu hanyalah ilusi belaka?
Semua ini diciptakan oleh roh itu,
Muncul dari keinginan egois.
Tempat ini adalah dunia fantasinya.
Apa yang Anda lihat di hadapan Anda
Ini tidak nyata!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah ini nyata?
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Tan'er,
mengungkap wujud asli tempat ini.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Itu tidak mungkin.
Trik apa yang kamu gunakan?
Orang yang menggunakan tipu daya
adalah Dreamshard Immortal milikmu.
Aku hanya berhasil menembus ilusinya.
Katakan padaku di mana Hong Ye berada.
Dia memang datang ke sini.
Namun tak seorang pun dari kami melihatnya.
Sang Penguasa Abadi menanganinya secara pribadi.
Setelah itu,
Kami tidak mendengar kabar apa pun lagi darinya.
Kurasa...
Dia telah ditangani oleh Sang Abadi.
Mustahil!
Yang Mulia adalah Raja Iblis.
Dia tidak mungkin kalah darinya.
Bawa kami untuk menemukan Dreamshard Immortal.
Tempat mengerikan macam apa ini?
Aku tak ingin tinggal di sini sedetik pun lebih lama lagi.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Pembunuh Iblis,
Bawa kami kembali ke kapal sekarang.
Sekarang kita sudah sampai di sini,
Kita harus menemukan semangat itu sebelum kita pergi.
Aku tidak peduli. Aku ingin pergi sekarang.
Setiap orang!
Yang Mulia Raja melakukan berbagai upaya
untuk memancing roh itu keluar.
Sekarang pelaku utamanya ada tepat di depan kita.
Kita harus memprioritaskan apa yang penting.
Tenang saja,
setelah kita mengalahkan roh itu,
Aku akan mengantar kalian semua pulang.
Lalu bagaimana jika kamu menemukan Immortal Lord?
Kau bukan tandingan baginya.
Itu benar.
Tepat.
Bawa kami kembali dulu.
Tolong bawa kami kembali.
Bawa kami kembali dulu, пожалуйста.
Lu Tong.
Apakah kamu mengenalnya?
Siapa?
Lu adalah senior saya.
Juga seorang Penjaga Feiyu.
Kami menghadapi situasi nyaris mati bersama
berkali-kali.
Lu pernah bercerita padaku
Dia memiliki seorang saudara perempuan.
Dia ditangkap
oleh iblis ketika dia masih muda.
Lu bergabung
Pengawal Feiyu untuk membalas dendam.
Dia bersumpah untuk membunuh iblis sebagai misinya.
Saya ingat saudara perempuannya.
Ia juga bernama Lu Pianpian.
Siapa?
Dia juga dipanggil Pianpian?
Lu Pian Pian.
Kamu diculik
oleh iblis saat masih muda,
tetapi kamu masih ingat namamu.
Apakah kamu ingat
punya saudara laki-laki seperti itu?
Lutong...
Dimana dia sekarang?
Bawa aku untuk membunuh roh itu,
dan aku akan membawamu untuk menemuinya.
Pak.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Yang Maha Abadi...
Kaulah Sang Dewa Abadi yang sesungguhnya,
bukan?
Aku dibutakan oleh Dreamshard Immortal,
yang membuatku tersesat.
Yang Maha Abadi,
Aku akan mengajakmu mencarinya.
Anda pasti bisa mengalahkannya.
dan menyingkirkannya.
Silakan duluan, Nona.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Hati-hati.
Dengan keahlian Anda,
jika kamu meninggalkan
Alam Kabut dan Kekosongan sekarang,
Anda mungkin masih punya kesempatan untuk bertahan hidup.
Apakah kamu benar-benar harus mencari kematian?
Tugas dari Pasukan Feiyu
adalah untuk membasmi roh jahat.
Sekarang roh ini dapat diraih.
Sehebat apa pun
kekuatan iblisnya,
Aku akan berjuang dengan segenap kekuatanku.
Silakan pimpin jalan.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Mengapa mereka pergi?
Aku tidak tahu,
Tapi aku tidak ingin mati.
Aku ingin pulang.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Menurutmu, apakah mereka bisa menang?
Bagaimanapun,
Kami akan berpihak pada siapa pun yang menang.
Keluarga saya telah mengabdi melalui
banyak dinasti Kerajaan Tiansheng,
selalu mempertahankan posisi tinggi
dengan tidak pernah memilih pihak yang salah.
Sungguh ilusi.
Ini tidak berhasil.
Ini tidak akan menyakitinya.
Aku perlu menemukan cara
untuk mengungkap wujud aslinya.
Hentikan tipu daya ini!
Tunjukkanlah dirimu, Tuan Abadi!
Di mana Hong Ye?
Kau berhasil menyelinap masuk ke
Alam Kabut dan Kekosongan—
Anda memiliki beberapa keterampilan.
Pianpian.
Kau membawa mereka ke sini untuk berurusan denganku?
Mereka terlalu sombong.
Kekuatanku terbatas,
Aku tidak sanggup menghadapi mereka,
jadi saya harus membawanya kepada Anda.
Dia sudah
cukup lama mengenal Pengawal Feiyu itu,
bekerja sama dari dalam dan luar.
Aku tahu aku salah,
tetapi saya mohon maafkan saya.
Pedang itu memang sangat ampuh.
Saya diancam oleh mereka,
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Tapi aku tahu
Anda tentu bisa menundukkan mereka.
Mari kita bertarung.
Siapa pun yang menang—
Masa lalu bisa dilupakan.
Berlari!
Pianpian...
Hati-Hati!
Pianpian.
Kamu masih berhati lembut.
Kau mau berkelahi denganku?
Dan kamu ingin bertemu Hong Ye?
Bagus.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Hong Ye.
Tuanku.
Tuanku!
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Sebaiknya kau menjauhinya.
Hong Ye.
Lihatlah aku.
Saya Xiao Yao.
Tan'er!
Hong Ye, tidak!
Xiao Yao!
Hong Ye!
Jangan!
Hong Ye.
Hong Ye!
Menarik.
Kau masih memiliki tekad untuk melawan
Racun Pemakan Jantung.
Hong Ye.
Hong Ye!
Bingzhu.
Karena kamu ditakdirkan untuk hidup,
selama kamu melayaniku,
Aku izinkan kau tinggal.
Sebagai seorang Pemburu Iblis yang bangga
dari Garda Feiyu,
bagaimana mungkin aku menyerahkan harga diriku
kepada jiwa sepertimu hanya untuk menyelamatkan hidupku?
Bingzhu!
Itu hanya lelucon.
Pianpian.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Tan'er!
Racun Spiritual Ini
akan menghubungkan indra Anda
kepada jiwa yang terikat pada pedang ini.
Penderitaannya
akan menjadi milikmu.
Hanya kalian berdua yang tersisa.
Terimalah aku, Tuhan Yang Maha Abadi!
Tuhan Yang Abadi,
Aku bersedia melayanimu selamanya.
SAYA...
Saya tahu cara menanam bunga.
dan mencampur serbuk sari.
Mohon terima saya!
Ayo.
Dan kamu?
Aku memohon kepada-Mu, Tuhan Yang Maha Abadi,
untuk menghilangkan
Racun Pemakan Jantung dari Hong Ye
dan membiarkan dia kembali bersamaku
ke Lembah Iblis.
Mengapa saya harus melakukannya?
Karena saya bisa membantu Anda
temukan pecahan Cermin Kunlun
dan temukan Mata Air Yuli.
Kamu punya sikap yang cukup buruk.
Bagus.
Kemudian Anda bisa menjalani uji coba bersamanya.
Jika Anda lulus,
Saya akan mempertimbangkan permintaan Anda.
Anda...
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Sekarang sudah berubah kembali.
Itu berubah kembali.
Ini kembali.
Mereka kembali.
Saya sudah melihat banyak sekali grup seperti grup Anda.
datang ke Alam Kabut dan Kekosongan
untuk menantang
Sang Penguasa Abadi.
Tapi kalian adalah pasangan pertama
untuk benar-benar bertahan hidup.
Semua ini berkat belas kasih Sang Penguasa Abadi.
Lihat.
Alasan mengapa Anda melihat ilusi-ilusi itu sebelumnya
Itu karena seorang pria memasuki wilayah kita.
Semua laki-laki itu najis
dan membawa energi negatif,
mengganggu ketenangan tempat ini.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Sekarang,
Dreamshard Immortal
telah membersihkan kenajisan tersebut.
Alam Kabut dan Kekosongan
telah kembali ke keadaan semula.
Sang Penguasa Abadi itu bijaksana.
Pengawal Feiyu itu terlalu percaya diri.
Kematiannya bukanlah suatu kehilangan.
Di mana kedua wanita
yang sebelumnya ada di sini?
Mengapa?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Pria
tidak layak
memasuki Alam Kabut dan Kekosongan.
Setelah mengalami kemunduran kecil ini,
Anda seharusnya lebih menghargai
keajaiban surga ini.
Di ranah kita,
Hanya wanita yang dihormati.
Selama kamu tetap di sini,
wanita dapat mencapai keabadian
dan awet muda abadi.
Anda,
tunggu bersama mereka untuk persidangan.
Ya.
Xiaoyao,
tinggal di belakang.
Mengikuti.
[Konten dengan Tarif Sederhana]
Ada tugas yang bagus
Dipesan khusus untuk Anda.
Di mana wanita tua itu?
Nenek yang mana?
Saat kami pertama kali tiba di sini,
Dia sedang menyirami bunga-bunga di sini.
Dia mengenakan jilbab.
dan matanya berkaca-kaca.
Usianya
sebenarnya mirip dengan milikmu.
Dia mendapatkan pekerjaan nyaman
menyiram bunga.
Sayangnya,
Kekayaannya menipis
dan berkah keabadiannya telah habis.
Sekarang dia hanya bisa
Lindungi bunga dari bawah.
Di ranah kita,
Sinar matahari sangat terik.
Bunga-bunga tersebut membutuhkan penyiraman terus-menerus.
agar tetap cantik.
Anda harus menyirami
seluruh ladang bunga ini setiap hari.
sebelum kamu bisa beristirahat.
Memahami?
Di mana alat-alat penyiramannya?
Dari mana saya bisa mendapatkan airnya?
Lima li di depan,
Ada mata air di gunung itu.
♪ Takut akan benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ♪
♪ Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ♪
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah yang menghalangi jalan ♪
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
♪ Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Sangat panas ♪
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
Situasi yang sangat sulit ini
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
Tidak berpengaruh apa pun padaku.
Hong Ye.
Saat aku menemukan kesempatan,
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
Alam semesta tidak terbatas.
Aku meminjam kekuatan dari Kosmos.
♪ Rantai takdir ♪
Angin dan awan, bawalah perintahku.
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
Naga dan ular, terbanglah.
Satu hari,
Aku akan meledakkan Alam Kabut dan Kekosongan.
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
Aku belum menyiramimu.
♪ Momen ♪
Tapi kenapa kamu sudah berembun?
Apakah aku sudah menyiramimu?
Pedang pembunuh iblis itu
terus-menerus terbakar
oleh Api Hantu.
Bingzhu akan merasakan sakit itu setiap saat.
Saya yakin dalam beberapa hari ke depan,
Dia akan menyerah.
Bagaimana dengan Hong Ye?
Pukulan itu mematahkan tulangnya
dan merobek tendonnya.
Dia telah dikirim kembali
ke penjara bawah tanah untuk memulihkan diri.
Namun sejak menanam
Racun Pemakan Jantung,
Sudah lebih dari sebulan.
Hatinya
sudah terbungkus rapat
oleh serangga berbisa.
Biasanya,
dia seharusnya seperti boneka
Siap melayani Anda.
Namun hatinya
masih berdetak kencang,
terus berusaha melepaskan diri
dari cengkeraman serangga berbisa.
Keras kepala seperti itu
hanya akan membahayakan dirinya sendiri dan orang lain.
Pianpian.
Memimpin Bingzhu ke Istana Linghua
Jauh di lubuk hati, kamu berharap dia akan menang,
Bukankah begitu?
Aku tidak akan berani.
Hukuman di wajahmu
itu karena kecantikan dan kemampuanmu
luar biasa,
dan aku telah melindungimu terlalu baik.
Kau belum pernah melihat
kekotoran dunia fana.
Seiring waktu,
Orang lain akan merasa iri.
Saya memahami niat Anda.
Hukuman ini
Ini adalah apa yang pantas saya dapatkan.
Di Alam Kabut dan Kekosongan ini,
Kamu dan aku sangat cocok.
Selama Anda benar-benar berkomitmen,
Aku akan memberimu embun ilahi
untuk mengembalikan kecantikanmu.
Terima kasih, Tuhan Yang Maha Abadi.
Ini terasa sangat menyenangkan.
Berhenti melihat.
Ini aku.
Mengapa kamu tidak bergerak?
Kamu sudah menyirami bunga sepanjang hari.
Apa kau tidak tahu cara menyiramiku juga?
Siapa kamu?
Kamu tidak mengenali saya?
Selagi aku masih sadar,
Aku akan menempelkan kesadaranku
pada gelang jerami ini.
Ini akan melindungimu.
Apakah kau roh purba Hong Ye?
Ya.
Aku adalah roh purba—
milik Raja Iblis.
Beraninya kau memanggilku dengan sebutan "kamu"?
Kekuatan apa yang kamu miliki?
Keenam indraku menyatu dengan jati diriku yang sebenarnya.
Apa pun yang bisa dia lakukan, aku pun bisa melakukannya.
Lalu, sulaplah sejumlah perak untukku.
Apa?
Menyulap sejumlah perak?
Akulah penyelamatmu di saat bahaya.
Bagaimana mungkin aku menyia-nyiakan kekuatanku dengan begitu mudahnya?
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
♪ Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ♪
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
♪ Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali ♪
Selama aku di sini,
Hidupmu tidak akan dalam bahaya.
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
Mm...
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
Jangan takut.
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
Aku di sini.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
♪ Mengorbankan tiga kehidupan pernikahan
hanya untuk ♪
♪ Harapan kami ♪
Semangat ya!
Kamu harus menyiramiku setiap hari.
Setiap hari,
Anda harus memastikan
Saya mendapat paparan sinar matahari setidaknya dua jam.
Namun, hindari paparan sinar matahari langsung yang terik.
Dan aku tidak boleh terpapar udara dingin.
Tentu saja,
Aku juga seharusnya tidak kepanasan.
Juga,
ketika aku ingin berbicara,
Anda perlu mengobrol dengan saya.
dan membuatku bahagia.
Dan ketika aku tidak ingin berbicara,
kamu tidak boleh mengeluarkan suara
atau mengganggu ketenangan saya.
Apakah kamu roh purba Hong Ye?
Dia tidak memiliki semua kebiasaan menyebalkan
seperti kamu.
Hei, kamu!
SAYA-
Akan kutunjukkan padamu—
Apa?
Aku akan memanggilmu Daun Kecil.
Tidak, tidak.
Itu terdengar seperti nama perempuan.
Bagaimana mungkin itu cocok untukku?
Tapi sekarang kau berada di tanganku,
jadi kamu harus melakukan apa yang kukatakan.
Daun Kecil.
Apakah Anda setuju?
Jika Anda tidak setuju,
Aku akan terus menggelitikmu.
Apakah Anda setuju? Apakah Anda setuju?
Baik, baik.
Saya setuju, saya setuju.
Aku adalah Daun Kecil,
Apakah Anda sudah senang sekarang?
Kembalilah, Daun Kecil.
Teh ini terasa sejuk dan manis.
Jika kamu meminumnya,
Semua rasa sakitmu akan hilang.
Jika kamu terus menderita seperti ini,
Adikmu juga akan menderita.
Mengapa tidak memanjakan diri sendiri?
dan membiarkan adikmu juga lolos?
Bertahan hidup adalah yang utama.
Aku lebih memilih mati
daripada mengorbankan prinsip saya.
Tan'er dan aku
pastilah sependapat.
Tan'er berubah menjadi daun
agar kamu bisa hidup.
Bagaimana denganmu?
Saudaramu Lu Tong
Dia adalah seorang pria yang berintegritas.
Bagaimana mungkin kamu dengan sukarela
menjilat
untuk melayani roh?
Tapi saudaraku sudah meninggal!
Tebakanku benar.
Saat Anda menyebutkan nama saudara laki-laki saya,
Aku masih berharap...
berharap aku bisa bertemu dengannya lagi.
Saudaramu
meninggal sebagai pahlawan.
Kamu ada di sana?
Ya.
Lalu mengapa kamu masih hidup?
Permintaan terakhirnya sebelum meninggal
Akulah yang harus menemukanmu.
Sekarang kau telah menemukanku,
Apa yang bisa kamu lakukan?
Menyelamatkanmu...
dari penderitaan ini.
Anda?
Kamu hampir tidak bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
Dreamshard
hanya ampuh dalam ilusi.
Namun dia tidak pernah berani
mengungkapkan wujud aslinya.
Jika kita bisa menemukan kelemahannya
dan menangkap wujud aslinya,
Kita bisa mengalahkannya.
Saya akan kembali dan melaporkan hasilnya.
semua yang kau katakan kepada Sang Penguasa Abadi.
Akulah satu-satunya kesempatanmu
untuk melepaskan diri dari kendalinya!
Ceritakan semuanya
tentang Dreamshard secara singkat.
Aku mungkin bisa menemukan cara untuk mematahkan sihirnya.
Saya sebelumnya
mendengar kabar dari Xiao Yao
bahwa Dreamshard terperangkap oleh cinta,
meninggalkan jalan keabadiannya,
dan menjadi roh.
Benarkah begitu?
Immortal Lord adalah seorang immortal
dari Alam Para Immortal Agung.
Seribu tahun yang lalu,
Dia mengagumi hiruk pikuk dunia manusia.
dan turun ke bumi,
jatuh cinta pada seorang pria.
Semula,
Dia rela melepaskan keabadiannya.
untuk beberapa dekade kebahagiaan bersamanya
di alam manusia.
Namun, pria itu lemah.
Tak lama kemudian,
Dia jatuh sakit karena penyakit yang aneh.
Seberapa pun Dewa Abadi
berusaha menyembuhkannya, tidak ada yang berhasil.
Dokter yang mereka konsultasikan mengatakan
kecuali mereka mendapatkan Cermin Kunlun
dan pergi ke gunung surgawi.
untuk menemukan Mata Air Yuli,
bahkan para dewa pun tak bisa menyelamatkannya.
Sang Raja Abadi
telah melalui banyak sekali kesulitan.
dan benar-benar merakit Cermin Kunlun.
Namun ketika dia kembali ke rumah pria itu
dengan cermin tersebut,
Dia terjebak
dalam formasi pengikat keabadian.
Cermin Kunlun telah dicuri,
dan pria itu tidak pernah muncul lagi.
Ternyata
Penyakit aneh itu hanyalah jebakan.
Tujuannya adalah agar
Immortal Lord bekerja tanpa lelah.
untuk merakit Cermin Kunlun,
sehingga mereka bisa menggunakan cermin itu
untuk mendapatkan simpati dari kaisar manusia.
untuk menjadi menantu kekaisaran
dan memperoleh kekayaan.
Kekuatan Dewa Abadi tercerai-berai
oleh formasi pengikat.
Dalam keputusasaan,
Dia melafalkan Mantra Pembakar Hati,
mengubah hatinya yang asli
menjadi hati kristal.
Dia meninggalkan identitas abadinya—
berubah dari makhluk abadi
menjadi roh.
Formasi pengikat keabadian itu
tidak lagi mampu menjebaknya.
Dia berhasil menembus formasi tersebut,
dan mencabut jantung-jantung itu...
dari seluruh keluarga pria itu.
Sejak saat itu,
Tidak ada tempat baginya
di Tiga Alam.
Dia harus menemukan pulau yang tampak seperti dari dunia lain ini.
di luar Tiga Alam
dan di luar kelima elemen tersebut.
Namun roh-roh
membutuhkan sejumlah besar esensi manusia
untuk mempertahankan kekuatan
dan penampilan iblis mereka.
Selama ribuan tahun,
manusia tak terhitung jumlahnya
datang untuk mencari keabadian.
Pada kenyataannya, mereka hanyalah
Pupuk untuk taman Dewa Abadi.
Penglang Celestial Island
Ini hanyalah tipu daya Dreamshard.
untuk menyihir manusia.
Penglang dan Mata Air Yuli
benar-benar ada.
Namun, menemukan Cermin Kunlun
adalah tugas yang sangat sulit.
Setelah menjadi roh,
Penguasa Abadi hanya dapat mempertahankan kekuatannya
di Alam Kabut dan Kekosongan.
Setelah tubuh fisik meninggalkan tubuh,
Tanaman itu akan cepat layu.
Kecuali jika seseorang minum
dari Mata Air Yuli yang asli,
Seseorang tidak dapat kembali ke status abadi.
Selama ribuan tahun,
Dia telah mengirimkan
murid-muridnya dalam gelombang demi gelombang.
untuk menemukan pecahan Cermin Kunlun,
semuanya tanpa hasil.
Mendadak,
Raja Iblis Hong Ye,
seratus tahun yang lalu,
Merakit Cermin Kunlun secara lengkap,
Mengejutkan Tiga Alam.
Namun untuk memenangkan hati seorang putri manusia,
Dia menyerahkannya kepada manusia.
Dan dia juga kehilangan nyawanya.
Seratus tahun kemudian,
Hong Ye akan segera terbangun.
Dewa Abadi mengucapkan mantra
untuk memasuki mimpi kaisar manusia,
Memastikan berlanjutnya konflik
antara manusia dan iblis.
Dia juga menciptakan hantu.
untuk memancing Hong Ye
ke Alam Kabut dan Kekosongan.
Namun,
Ikatan karma Hong Ye dengan manusia
tetap tak terselesaikan.
Penguasa Abadi tidak punya pilihan
tetapi untuk mengutus kami membawa Hong Ye ke sini.
Jadi, ceritanya sangat rumit.
Aku sudah menceritakan seluruh kebenaran kepadamu.
jadi kau akan menyerah pada pencarian yang sia-sia ini.
Selama ribuan tahun,
manusia dan iblis yang tak terhitung jumlahnya
telah menantang Penguasa Abadi
di Alam Kabut dan Kekosongan,
tetapi belum ada yang pernah berhasil.
Jangan salahkan Immortal Lord
karena bersikap kejam juga.
Bunga-bunga di
Alam Kabut dan Kekosongan hari ini
semuanya diberi makan
karena keegoisan dan keserakahan manusia.
Kamu terus saja membicarakan manusia,
manusia...
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah kamu manusia?
setan,
atau roh?
Aku sangat menderita di alam manusia.
Untungnya, Immortal Lord menerimaku,
mengizinkan saya untuk melayani di sini.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Saya sudah mengatakan semua yang bisa saya katakan.
Aku akan memohon kepada Dewa Abadi untuk memberimu
tiga hari lagi.
Jika Anda masih bersikeras dengan kursus Anda
setelah tiga hari,
Saya anggap saja
Anda menawarkan diri untuk menjadi pupuk.
Tan'er juga akan dilebur menjadi cangkul,
Melayani Tuhan Yang Maha Abadi di ladang bunga
untuk selama-lamanya.